了
怎么又是我呀
怎么我怎么又是狼
哎呀怎么说怎么说
你好人
你们三个真心换真心
真心换真心啊
在这不方便我们进去看
这还能有真心吗
有真心有真心的
真心的
真的有真心吗
真的我直接不动
武力战斗牌上把还有忍者
对啊
我帮他做了一波身份
他直接一刀刀两个
诶诶诶我不过去
诶诶哎哎哎小心忍者一下刀全刀了
小心哈哈哈哈哈哈哈
给我打的不天焰风暴
直接大家转一下
啊啊啊
还有还有术士
还有术士
那个我报的警啊
我现在身上我是第一手炸弹
我也想不起来谁给我了啊
我马上就要训死了
过过过
啊卤蛋过来呀
哎
静音静音了
你们不是局长说谁杀他
他就去玩塔科夫了
然后就谁给他杀了
我的天哪
早凉说话吧
天才家族关系直接破裂好吧
我看见刘英的狗
把天才啊知道了
面刀我真的看到了
而且他开局报的身份也不对过
这又是个模仿
我看到了紫色的
好像是刘英的狗吧
我看他好像也是好吧
他把这个刀了
然后想胖豆腐
这个报警了
我过了
啊是这样的
我我精彩一下豆腐
我感觉他刚才在做狼人任务
我是一只好秃鹫
我是一只秃鹫
警长跟正义使者来找我好吧
我这身份开局就已经曝光了
就这样过了
嗯那刘翔明天把那些局长面刀了
但刚才我好像听到胖豆豆说有炸弹王是吧
可以拍一下炸弹王吧
那我能保证没有放炸弹的
有谁啊
有我大C嗯
豆腐还有凤梨
过了过了
破豆子肯定是坏逼把他杀死
然后问问小屋里面突然起那个术士的虫子
我们就跑了
然后跑到大家街头巷尾这个位置吧
武则天身后有滴滴答答的那个声音
然后我就没敢停
我就一直在跑
然后我跑到那个仿古左边这个过道
往上跑的时候
我就看到后面好像就出了个鸡腿子
然后你们输出流樱刀
那得听他怎么讲好吧
我过了
那刚那我因为刚才人太多了
我实在记不下来
那刚才那以后我们那里要开一个术士
加一个爆炸王
贼恐怖啊
那里是狼窝好吧
然后晴天陌离大C
他们三四个应该不是术士和爆炸王
然后流萤的狗
如果他是他刀了
你我要看他怎么说
看他是不是术士了
我们那里开一个术士加一个爆炸网好吧
那明天陌离豆腐大C1
这四个人是身份证号
大司机说是秃鹫
听这么说吧
过来非常恐怖
我们那个房子里面
我当时刚看到虫子
我就往外跑
我说有术士
有术士
然后我们就一群人乌泱泱的往外跑
然后往一边跑
一边听到爆炸的声音
炸弹倒计时的声音
我觉得这个房子很恐怖
我们这种小小的房子里面有一个术士
有一个炸弹王啊
我觉得很吓人
但是我是第一个说术士的
我觉得你们应该相信我
我我我会成流萤的狗
因为如果说是他发音不好的话
我就跳它过
开局供应小屋跟你们真心换真心
然后就换了一半进来了
好人
我跟天猫猫说过了
我是一张加拿大
我是张加拿大
你们后面如果有加拿大的话
直接把我票飞好不好啊
或者跳出来之后
我跟那个加拿大一换一
这人就是天才猫猫面刀的
他刀完之后就大喊我的名字
但是我看到了我大喊天才猫猫刀的
就是天才猫猫刀的
他走在我下面一点点刀
完了这个天才家族的另一位大将之后来
然后我开局最近换游戏
我跟天猫抱着我脏东西
他不回我
他感觉又在想又在编
就全是舔他妈
打个天猫猫好吧
好人相信我
大飞天才茫茫过
也就是说刘盈和猫猫里面出一张狼牌
当时我是跟小田鼠是小田鼠啊
就大C他们是在一块的
其他的晴天没什么信息了啊
过了
不光是天才猫猫踩着你吧
胖豆豆也踩你了
那你这一踩二
我感觉说服力不够啊
我是你和天才猫猫的话
我更强更倾向于把你投出去
好吧嗯
我在听豆腐怎么归吧
我是倾向于轮的狗过
不过我分不清留言的狗和天才猫猫
到底谁有问题啊
但是我知道大C是秃鹫啊
那就把大C给偷了好吧
秃鹫对好人没有一点用处
而且这把还有爆炸王
一不小心就给他吃爽了
就我建议呢狼人要把大C给投了得了好吧
反正这把也没人投
你不投大C
你就要被冲出去了
过了啊
投大C
你说你踩豆腐干啥
你说你踩他干啥
他在做狼人物
他他在做狼人务
我就在做狼人
快快干快干死
我
来个警长
把我刀了
卤蛋呢
他是掉了吗
因为那狗是个狼人好人好人
坏了呀
太无语了
还一直地瓜天猫猫
这不是你倒的吗
外面有人被炸了
你看我和你们站一块
我们三个开局有人带刀吗
把狼人刀了
有人带刀吗
您81080
我没有刀
我也没有刀
柳岩
刘英来了
快跑
我要刀我了
救命笑死刘盈来了
刘来了
快跑
卤蛋卤蛋卤蛋
你上把怎么回事啊
我卡了
不要
你为什么单走啊
呃一只小田鼠
大家好
我是正义
正义狼人
把天才猫猫这个臭加拿大鹅脏东西给脏掉了
真是加拿大鹅天才猫猫啊
怎么回事
要不唱个歌吧
你们想听什么
哎呦对不起
天才猫猫
我本来想那个跟他转两圈之后
政治是一个好人
然后去外面刀一个
谁知道拐角就撞上了呢
真晦气
怎么又是你脏
怎么都到脏东西了呀
我好不容易想去外面刀
一个人贴了半天没刀
他想让你们相信一下的
怎么说
怎么说我的狼队友们怎么说怎么说
千里邀月怎么说
大豆腐怎么说
你们想听什么
我只听狼人点歌啊
好人不要点歌说话呀
呵呵哎
天天求佛求佛求佛哎求佛求佛啊
为什么点求求佛求佛
那就因为他们一开始听
一开始好像是最开始刚开始的时候
谁在说我不会唱囚服
大杨哥才会唱求佛啊
能不能换一首
那你会什么呢
哎我让我的狼队友点
他会给你点一个吧
大家B点什么的
谁是你队友呀
谁你队友啊
承认欧的白里肯定是队友
先不急
你先慢慢唱
我们这把狼人全部点跳过就行
我赌这把有猎鹰好吧
好人狼人全部点跳过
我出去先杀老骚豆腐啊
我是成败丧葬者
我一会儿拖着豆腐的尸体满图给你们迎接
你能找到我吗
啊你能找到我吗
给你一分钟行不行
欧的白找不到
喊我不行
好人把刘英吐了吧
能能能说句话吗
那晴天
那既然盘到我的
我跟你讲一下
刚才就是从那个防腐往左走的时候起风沙的
然后我往上走的时候
应该撞见欧的白
从那个金字塔里面往左出来
然后他还啊
要问我一句
我为什么一个人走
我没听全
我就往右走
因为有爆炸完吗
我不想和大家躲在一起
我就躲进金字塔了
然后那个鹿晗是在我面前被炸死的
就好吧
他就一直拿着那炸弹追在我屁股后面后面
然后他就被炸死了
我不是让爆炸王
我解释完了
你们接着聊吧
田鼠就是那个爆炸王
别听他解释
他就是他就是冲流萤也跳过也跳过
天使哥
冲流萤
你不冲流萤
第三跳过跳过天叔
你这种时候还脏
我还装
我要把你刀了
天书天使天使就是爆炸王
我不听
跳过跳过跳过跳过
给我来
两狼互相走
我身份我真受不了
跳过给我跳过来
哈哈胖东东是魔王走的
你别再装了
天叔就是你真好人好人
我怎么给你一分钟
你找不到
我找老骚豆腐
几11分钟
豆腐给太君带路
老豆腐在哪啊
今天老豆腐了吗
我不刀你
我不刀
你找老骚豆腐
我指导他
真的真的真的
我发誓我发誓
我发誓
老骚豆腐呢
老豆腐了
老豆腐啦
躲哪去了
不知道啊
没见着啊
老豆腐去哪儿了呢
哈哈哈哈啊
老骚豆腐
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
呵呵我把流云刀了
怎么投
大帅逼一把过了
我正义使者好
我们有四票了
先把欧的白投了好了
我把铁出身给投了
等一下等一下我看下
我看下阵容啊
鬼你上好刀
那你们那你们你听我说
那你们也赢不了
好吧
都反正都别赢
无所谓无所谓
还能都别赢
都别赢
是不是
你听我听我讲啊
陌离你听我讲
我只想拖老骚豆腐师能懂我意思吧
不要拖
我就是咱肯定赢不了
这把你看出去以后
你还有还有炸弹王
还有猎鹰
你们怎么赢
赢不了啊
只能拍一次
还有复仇者
别慌
怎么拍
元芳
你信我的
我把老骚豆腐刀了之后
我就认输好吧
我不可能还有猎鹰的
猎鹰又不上那当
没有炸弹炸弹
我的我就想我就想拖老骚豆腐尸体
哎心疼我疼了
我只想你看他吓成这样了
晴天晴天怎么说
晴天我跟你说啊
你们这次商量一下
前面被追的就是你们
我跟你说
晴天你听我的点跳过行不行
别点快
打死被追的晴天点跳过
晴天过多少
我杀豆腐
真的我只杀他
铁变态更多恶心无所谓了
这把笑死笑死啊
老骚豆腐
你给我去死啊
晴天你给我等着
哎呀晴天还是好人
游戏没点
老豆腐拿陌离
我不刀你
我真不刀你
我说不刀就不刀
你带我去找老豆腐
快快快
老豆腐拿
不知道呀
劳豆腐拿
哎没在这
对不起
感觉老豆腐去哪了呢
那哈哈哈
燃烧动物啊
嗯我这把不赢
我就杀你不对
我就服了哈哈
让我脱单尸体
好人要么就
我真的是服了
OKOKOK兄弟们
那得得得得得得晴天晴天晴天晴天晴天
来给大家表演一下
给大家表演一下
有炸弹王
你别放炸弹呀
你还传给我
你真是畜生
这是把炸弹给我了啊
对不起晴天我对不起
对不起
恶心你妈的
畜生
救命
司机你什么身份
你说你说的什么身份
说实话真心换真心
真心换真心视角
诶哈哈哈
刚才被竟然没死吧
哎好人
还有几票
两票了吧
他把谁炸死
哎
那个先炸死小天使
给我丢了炸弹
然后队友晴天啊
这就是不同老白的代价
那个那个那个我刷到了我
我的任务完成了
我随便你们三方会谈吧
和我没关系了
你们中间肯定有猎鹰
你们猎鹰狼人好人
你们自己谈
我我跟你们最后一只好人是猎鹰
小田鼠是炸弹王晴天
这都是什么时长炸弹王了
黑爷黑爷黑黑黑眼
这大恶人游戏只狗两个狼人一起脏我
我真受不了
哎
他的名字看上面红红的
他们非说我这还得演是吧
谁信你
你说谁信
你
不说爱情不信
反正我这么说了
你爱信不信好吧
我不是炸弹吗
一直好人是炸弹王
看晴天
这就是不给那个谁的代价
你知道吧
你看现在被炸死了吧
投票再带一下
不是咱现在真的商量好
因为我和天叔只要点跳过一个好人
你们好人就没得玩了
你知道这你们还不表演点才艺
还搁那说哎呀
那个我送电一局就把老白给
但我不会都别赢
这样行吗
他当好人啊
这样吧
投我结果你们自己看
如果玩成什么样
你们就看你们吧
把我点出去吧
我我我走了行吗
还是说你们要点炸弹王
留我的话
我也不是好东西
我们笑声
苏丹帅逼
这个人不是好人
我不听
我听好人的
好人想票谁
你说好人
你们把大家逼投出去
我从此不放炸弹了
哈哈哈哎呀我就一刀了
应该赢不了
应该是猎鹰你了
偷谁都行的
偷谁吧
你说你把小田鼠没有一战之力的
你把他投了
我还能和一只好人背对
你把大帅逼投了
你有什么本事
你把他炸死啊
大帅逼跟一只草和拼刀怎么样
谁赢了就谁赢了
你我听好人的
你俩觉得你俩决定不是爱一局狼人
信任感都没有
他凭什么跳舞
哎
他一局没有信念感的狼人
他跳舞啊
我真的接受不了
先说说大笑水
我点了过了
陌离投谁
陌离头谁
我跟千里邀月投的田鼠
不知道啊
我我把炸弹狼人投了
给他点拼刀算了
好好那我偷天鼠
对不起了
天书
欧的白真是个阿姨
在带着三次队友等着我分
我就要把我放出去走完
我那没了
没办法了
哎呀笑死我
我不我不我不我不惹你
我只找点
你跟他拼刀吧
OKOK1只好鹅
你CD多久
一直好人
你们还没结束
CD多久
一直好人
一个狼
我们走远点
你俩起来
别别崩上血
别崩身上血
你打起来不
大笑啊哈哈哈哈哈
投我吧
我坏事做尽
我该死
偷我吧
哈哈没事
游戏我坏
我坏事做尽
坏事做尽
哎嘿嘿嘿
我给晴天道个歉好吧
给晴天道个歉吧
我是谁
传我上千里邀月传我身上的
没办法
哎呀小田鼠丢的我
呵呵呵呃
笑死我了
我说实话下把下把我应该会有很多仇恨的
比如小田鼠
比如晴天
比如豆腐
我哈哈哈哈哈
我我后面得选一个能躲的
我说实话我后面的游戏不好玩了
偷我们偷我们嗯
司机估计也要杀我了
没拼过
哈哈哈呃呃
Let me ban fps
欧的白谁刀欧的白
我不举报
我举报是你是你儿子开刀刀的
我也不哦
对了哦对了
我给你们
我给你们再说一个你们不知道的啊
卤蛋也要报仇
因为卤蛋他不是卡了吗
投票的时候
然后我在角落遇见他了
我说你怎么上轮不说话
他说我卡了
你不会要刀我吧
然后我直接给他杀了
真是个完了
我睡觉了
我好多仇恨啊
我操欧的白
直接睡觉去吧
不然游戏玩不了了
这游戏我我该还的
我我该死我该死我该死我该死
哎哟啊
什么意思
这这这这这这这这这别别别真别真别
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
真别真别真别真别真别真别真别真别
我错了
我错了我错了
我别别别别别别你们
你们光上来
你们有刀吗
我是正义使者
都不是加拿大鹅
你们把我票出去吧
好吧
我上把真的罪该万死
我是正义使者啊
你们投我吧
过过过
啊不知道什么情况啊
挂我的建议是把欧的白留在场上
反正他也没刀了
他现在就是一个待宰羔羊
让狼去给欧的白宰了
过不行啊
我还没吃呢
我跟晴天跟我的白哥哥大哥哥四个人上了床
然后我看见他们这个一发出邪恶的笑声
然后突然一下就报警了
我快要笑死了
我受不了了
我刷到脏东西了
我也要吐
你我受不了了
我都可以好吧
我都可以啊
我过了
哼哼哼哼
晴天的
我听一下晴天说话
因为我刚刚听到豆腐喊了一声晴天
然后过了一会儿
老白报警啊
再退一下老骚豆腐
你我寻思你有刀呢
我没刀
咱俩没刀
八一有刀的
咱俩就往往前冲
哎呦我天呐
咱都没弄好
那这把就出大神兵吗
你管他正义使者
正义天使啥
你管他啥身份必出他好吧
完了投了过来
我接受卤蛋的建议
我不仅觉得应该把大帅逼留下来
我觉得狼人还应该把他刀掉
最后再由天才猫猫给它吃了
让他死无全尸
我真的受不了这种人
盗版好人还要票队友好吧
让他死无全尸过来
哎呀好狠啊
哈哈哈哈哈哈哎呀
我弃票吧
听你们说吧
过了过
我同意把欧的白留下来
然后给他残忍的杀害
不能让他死的这么轻松
呵呵同意前面说的
把他留下
然后死无全尸好吧
真别我躲起来了
谁都别想找到我
我只能说我不报警
要不我去吃了
好骚豆腐呀
就一票估计是自己写的老白
为什么要折磨我啊
我真服了
我要笑死了哈哈
那个啊那个在金字塔这里面
然后我们从去船那边
然后回来看到了一个尸体不挂
怎么怎么就忍不住这个手呢
不好的
找欧的白呢
怎么又杀人又开雾呀
拜拜过了
我还没开吃呢
我刚发现有尸体
你不知道那么快干什么
全场打黑胖豆豆
不是说这个找欧的白马怎么回事啊
怎么就报警了呀
怎么动手了呀
这不守规矩啊
啊过了这个不守规矩的人啊
我怀疑是千里邀月之类的啊
好吧
我全程一局
现在在做任务
那要不这把老白找不到
先把老白投了吧
过了诶
我没有耳刀啊
怎么说我不守规矩啊
来人把这大C投出去
好人开始内讧了
狼人投了全票打飞
大飞肯定是大家的
在后面鬼鬼祟祟把小田鼠给刀了
大家八一小田鼠抱走
不大家心
我同意大家C的大笑B他躲起来
找不到了
要么打飞大帅逼
要么打飞
千里邀月
打飞谁呢
不太清楚啊
让陌离龟吧
你想就打飞谁
OK听我说
我看见那个胖豆豆是自刀自爆的好吧
这个我们过去看到胖豆豆在那个金字塔上面
然后他把这个小田鼠到了
看见我们过去
然后他跑上去直接报了警
我们先把这个胖豆豆呃大飞
然后再找这个大帅逼给他砍了
然后再让精彩猫猫给它吃了吧
好吧
我是归票位
兄弟们
我是狼投我
我是狼
我铁狼投我投我
哎哎谁让我说话
别点别投我投欧的白
你不听人讲话
我真无语了
别想找到我
我说实话真别想找到我
别别别卧槽
一开始别别别真别真别真别真别真别真别
救命救命
别别别别
这边这边这边这边这边这边真别啊
真别就这真别干嘛
别急了
你呵呵
个屁妈的
这他妈的哟游戏
不给张帅逼是狼人
他把那个谁刀了
他把那个哈哈哈哈
他在B4狼
他把我把今天不杀我的后果知道吗
把他给刀了
不杀我的朋友们
让我们把秃鹫投出去过来过来
头剃胎毛毛
现在猫猫我算了
吃了几句啊
不投我
18大豆腐尸体他没吃到
然后他只应该只吃了一局
可以再留他一下吧
就没必要了
他都这么忠心了
我觉得可以留他一下
他就吃了一局
到现在他得吃四局还是五局才能赢啊
然后大C就我最后看到大帅逼刀了个谁
刀了个晴天
然后天天王八一口嗷呜一口吃掉了
然后大C过来把大笑B给刀了
然后天猫没有吃到下一局尸体
他应该就吃了一局
我就可以留一留过了
我听后面的说
我这把没信息过了
这一局天天猫猫只要吃三个人
应该就赢了吧
不出天才猫猫
那出六赢比你同意吗
如果不输
他就出你
你大家谁归票吧
过
我受不了了
说好人让我欧的白死无全尸呢
为什么不让我吃那具尸体
我要吃四局尸体才能赢
你知道吗
才吃了一局
反正这把全票打飞
千里邀月下
把我拿
狼的话
我要仇杀你了
我我都可以
我都可以出身
我跟着跳
我过了哦
那我归天才猫猫好啦
就这样
我身份应该全场最高啊
毕竟是我刀了
大帅逼啊
嘿嘿兄弟们无敌
我也觉得欧的白有点贱
说实话
嘿嘿嘿
又飞了个秃鹫
这把看他们好人没
他们真的
我是毛利小五郎
你呢我是你
这太亏了
你俩再这样我就招人了
你好脱单
我是肉汁
别刀我别刀
我陌离呢
木乃伊丽莎身份
说话灵魂做任务增加进度的陌离
不说话被刀了
尊重我哦
我怕我怕司机被木乃伊弄死
所以我爆了啊
那只能输一个人了呀
因为我们脸上有个尸体
大C刀了一个
但是我们脸上有一个尸体是留云刀的了
不
这把无所谓了啊
不是我上把已经爽了
不是女王
你怎么还装起来了
哎我都可以好吧
我看情况好吧
我看情况点这一票啊
我过了我过了
我是个好人好吧
我好司机
跟我同卤蛋好吧
这个人当面刀人也要算了
要不先呃怎么办呢
要不要不我跟他拼刀
先把刘宇投出去
我感觉你是个好人啊
不知道了
不知道
请你留言怎么表水吧
我倾向于投卤蛋过来
全票打飞卤蛋
我是一张呆呆鸟
把卤蛋打飞了
结束了
你们想让我赢也可以
卤蛋打飞大C
我这边觉得他可能还是一张老马
因为大帅比好人走的大C
如果说还有一刀的话
他就是警长啊
警长刀大帅逼
大帅逼
如果是好人头的话
那大圣应该是个狼
怎么说
你们两个拼刀
你俩拼刀把我领了
也可以说投卤蛋嘛
把路单投了吧
鲁班头结束了吗
好人
然后大C剩一只好人
看到好人有没有刀了
过了全场打飞卤蛋啊
老刘音头刘云
刘云你干嘛
你干嘛你干嘛牛不牛
兄弟们
我是不是猜对了
不是队友菜
队友还会说什么麻辣
我赢啊
干啥了
我赢啊啊
诶
谁刀我
我这把我这把有关系的啊
要死了
我跟你说
我看谁刀
先别先别刀
我
我要找个人
先别刀
我完了哎
你们刀我吧
随便刀杀我快点
我笑死
快刀
我快刀
我让开让开让开啊
哎呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时长三天
芜湖哈哈
感觉他可能像猎鹰一样过来
那确实是卤蛋是念叨的
然后谢谢我的念人欧的白
谢谢谢谢我的念人
谢谢我的念人
欧的白的舰长
我最好的念人这个笔芯送给我最好的念人
欧的白好吧